РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Протокола к Соглашению о партнерстве и сотрудничестве, учреждающему партнерство между Российской Федерацией, с одной стороны, и Европейскими сообществами и их государствами-членами, с другой стороны
Принят Государственной Думой 19 июня 1998 года
Одобрен Советом Федерации 9 июля 1998 года
Ратифицировать Протокол к Соглашению о партнерстве и сотрудничестве, учреждающему партнерство между Российской Федерацией, с одной стороны, и Европейскими сообществами и их государствами-членами, с другой стороны, подписанный в городе Брюсселе 21 мая 1997 года.
Президент Российской Федерации Б.Ельцин
Москва, Кремль
18 июля 1998 года
№ 103-ФЗ
